Setelah mempelajari konsep algoritma primitif komputer grafik, kerjakanlah soal-soal berikut.

1. Buatlah sebuah bidang koordinat dengan menggunakan HTML Canvas.
2. Buatlah program yang menerima inputan menggunakan keyboard untuk membuat sebuah titik pada bidang tersebut.
3. Buatlah program yang menerima inputan menggunakan mouse untuk membuat sebuah titik pada bidang tersebut.
4. Buatlah program yang mengimplementasikan algoritma DDA  untuk membuat sebuah garis  dengan menerima inputan dari keyboard.
5. Buatlah program yang mengimplementasikan algoritma DDA  untuk membuat sebuah garis  dengan menerima inputan dari mouse.